La lecture efficace

La lecture rapide fait l'objet d'une blague attribuée à Woody Allen: "La lecture rapide, je connais,
je viens de lire Guerre et Paix en dix minutes, ... ça se passe en Russie."
En réalité tous les tests montrent que les bons lecteurs ne lisent pas seulement plus vite,
mais qu'ils lisent plus, qu'ils comprennent et retiennent mieux ce qu'ils lisent.
Ils sont plus productifs et plus efficaces dans la prise de décision, grâce à une meilleure gestion de l'information.
Chez ReadingSoft.com nous pensons sincèrement que la lecture efficace est la plus enrichissante et la moins 
sinueuse parmi les voies du développement personnel. 
C'est un outil inestimable pour les cadres,
les étudiants et pour toute personne confrontée à un volume important d'information.
Elle s'adresse aussi à quiconque aime lire. Une lecture fournie est indispensable pour développer son vocabulaire,
consolider son orthographe,enrichir ses moyens d'expression et accroître ses connaissances.
